Wikipedia – бот Что такое чат-бот?

Чат-бот – это программа, которая выясняет потребности пользователей, а затем помогает удовлетворить их (денежная транзакция, бронирование отелей, составление документов или например, как у меня ответы из Wikipedia). 
Сегодня почти каждая компания имеет чат-бота для взаимодействия с пользователями. 
И возможности безграничны. Самым первым шагом в Telegram я нахожу BotFather. 
В этом канале выбираю «/newbot» и придумываю название боту. Найти мой бот в Telegram можно - @eva4you_bot. 
Далее перехожу в PyCharm, там скачиваю библиотеку telebot (Установка с помощью pip (менеджер пакетов Python) 
Хотя API готов к производству, он все еще находится в разработке и имеет регулярные обновления, надо не забывать регулярно обновлять его, вызывая pip install pytelegrambotapi --upgrade). Для этого зашла в командную строку и пишу: pip install wikipedia. 
А дальше начинаю готовить код. Создаю экземпляр бота, где прописываю token полученный при ре-гистрации бота HTTP API: 5018944162:AAH4_-1gujcajkQgsF7wQeWjdVrUd84ALQ0. 
После чего перевожу бот на русский язык.
Для того чтобы немного ограничить информацию полученную из Wikipedia, использую ограничения по символам (к примеру, у себя я поставила 1000 предельное значение). Далее разделение строк по точкам и отбрасываю все по последней точке. 
Создаю пустую переменную, которая будет использоваться для текста. После прохожусь по строкам, где нет равно, т.е. по всему кроме заголовка (если в строке осталось больше трех символов, то добавляю ее к переменной и возвращаю утерянные при разделении строк точки на место). 
И с помощью регулярных выражений убираю разметку. Возвращаю строку. Далее обрабатываю исключение, которое мог вернуть модуль Wikipedia при запросе (если такого слова не нашлось бот выдаст текст «Извини, в энциклопедии нет информации, попробуй другой запрос». 
Дальше прописана функция для старта бота. 
Мой бот встретит всех фразой «Привет! Я – Ева! Отправь мне любое слово, и я найду его на Wikipedia!». 
И в самом конце функция для получения сообщений от пользователей. 
Можно запускать бот!
